Routing State Management Project

**
ng g m name ile modül oluşturabilir. --routing eklentisi ile routing.module'yi ekleyebiliriz. Böylelikle app-routing.module de path'lerde 
children kullanmamıza gerek kalmaz. Projede bu yöntemi kullanmadım. Sizler araştırabilirsiniz. Burada bahsetme amacım routing işlemlerinin 
farklı yollarıda olduğu... 
** 
Aynı zamanda modüller için Lazy Loading yöntemini kullanabilirsin. 
Peki Lazy Loading nedir? Ne işe yarar?
Lazy Loading uygulama modüllerimizi, çoklu modüllere bölerek talep üzerine yüklenmesini sağlar. Bu işlem vakit ve performans kazandırır.
Kullanımı: 
{path:" " , loadChildren: ()=> import("dosya yolu").then(m=>m.Modülİsmi)}
**
Babadan oğula veri akışında iki farklı yöntem kullanılabilir. 
1-ng-content yöntemidir. => Kullanımı daha kolaydır.
2-@Input() @Output() yöntemidir.
**