Routing State Management Project
**
ng g m name ile modül oluşturabilir. Aynı zamanda modüller için Lazy Loading yöntemini kullanabilirsin. 
Peki lazyloading nedir? Ne işe yarar?
Lazy Loading uygulama modüllerimizi, çoklu modüllere bölerek talep üzerine yüklenmesini sağlar. Bu işlem vakit ve performans kazandırır.
Kullanımı: 
{path:" " , loadChildren: ()=> import("dosya yolu").then(m=>m.Modülİsmi)}
**
Babadan oğula veri akışında iki farklı yöntem kullanılabilir. 
1-ng-content yöntemidir. => Kullanımı daha kolaydır.
2-@Input() @Output() yöntemidir.
**